--1.Pantalla de Login de inicio de sesión--
Va a tener un fondo de colores llamativos, que se note que es una web enfocada al gamming, rojo, negro... etc
En el centro de la pantalla saldrá un recuadro con el loguin y el nombre de la empresa (En la parte superior del recuadro).
El loguin tendrá inicialmente:
-Correo electrónico
-Contraseña
En la parte inferior tendrá un texto: ¿Aún no tines cuenta? y debajo del texto un botón: Crear cuenta.

--2. Pantalla del login de creación de cuenta--
Va a ser como la pantalla del login pero va a tener más campos:
-Nombre
-Apellidos
-Número de teléfono
-Dirección
-Imagen. (Se le dará la opción de subir una o elegir una imagen por defecto)
-Correo electrónico
-Contraseña
-Repita su contraseña
-Resto de campos....
El la parte inferior del cuadro de creación de cuenta tendrá un botón: crear cuenta
Saltará una notificación: ¡Cuenta creada correctamente! y volverá a la pantalla de inicio de sesión

--3. Pantalla de página principal--
Tendrá un icono de los productos listados a continuación, que van a ser las categorías de los productos a vender de segunda mano entre usuarios. 
Al pinchar en cada icono, saldrá una lista con los últimos productos anunciados.
Iconos de productos:
-Tarjeta gráfica
-Placa base
-Procesador
-RAM
-Monitor
También tendrá una barra de búsqueda arriba para que el usuario pueda buscar lo que quiera.

--4. Página de últimos productos de una categoría--
Al entrar en un producto, parecerá una página llena de anuncios paginados, de los últimos anuncios subidos por los usuarios.
En la parte superior también estará la barra de búsqueda de la página principal.
Esta página será igual que la que aparezca cuando un usuario introduzca algo en la barra de busqueda y salgan los productos

--5. Pantalla de creación de anuncio--
Va a tener un texto que indique que introducir en cada anuncio:
-Título del anuncio
-Tipo de producto: Una pestaña desplegable que permita seleccionar uno:
	-Tarjeta gráfica
	-Placa base
	-Procesador
	-RAM
	-Monitor
-Imagen del producto (que permita adjuntar imágenes)
-Estado: Pestaña desplegable que permita seleccionar uno: 
	-Como nuevo 
	-Muy bueno
	-Bueno
	-Aceptable 
	-Para reparación o despiece
-Precio
-Descripción del vendedor
Al final un botón crear anuncio

--6. Pantalla de visualización de un anuncio cuando un usuario entra en él-----
En esta pantalla mostrará toda la información introducida por el creador del anuncio.
En la parte inferior tendrá 2 botones: Añadir a la lista de seguimiento y Información de contacto

--7. Pantalla de lista de seguimiento--
Lista de seguimiento única.
Pantalla donde aparecerán todas las categorías y de cada categoría todos los productos en lista de seguimiento de esa categoría listados. Si está 
vacía aparecerá como vacía.

--8. Ventana mi perfil--
Pantalla que mostrará la imagen actual del perfil del usuario, permitiéndole cambiarla.
También podrá modificar los datos personales, todos menos el correo electrónico.

--9. Pantalla de datos de contacto--
Ventana que se abrirá cuando el usuario aprete el botón Información de contacto.
Mostrará la imagen, el nombre, la dirección, el teléfono y el correo electrónico

Apuntes:
-Habrá un pequeño apartado en la parte superior derecha de la pantalla donde estará la imagen que el usuario ha puesto a la hora de crear su perfil.
Cuando el usuario pinche en ella, se mostrará la opción editar perfil, cuando el usuario haga click, se abrirá la ventana Mi perfil.



